    Interfaz Visual (Cliente):

Pantalla de bienvenida (X)

Pantalla de Productos (X)

Pantalla de Carrito (X)

Pantalla de Ticket(X)

    Interfaz Visual (Admin):

Pantalla de Login (X)

Pantalla de Dashboard (X)

Pantalla de Alta de Productos (X)

Pantalla de Modificar Producto (X)



        
        Requerimientos aplicación Front-end para el cliente / usuario.


● El sistema debe preguntar su nombre al usuario al comenzar, sólo cuando se complete, se permitirá ver los
productos para comprar.

● El sistema debe contar con un nombre de empresa / imagen de empresa. Se pide que las aplicaciones
front-end cuenten con un favicon.

● El sistema debe tener cargados y mostrados productos variados para ambos tipos de productos al
momento de ser probada por el cliente (los profesores evaluando). Los productos mostrados deben ser los
productos que estén activos en ese momento (el producto debe tener la propiedad booleana activo).

Nota: En caso de no tener el backend armado, los productos deben mostrarse tomados desde un JSON
hardcodeado. Deben estar pensados para 1- mostrarse de forma responsive. 2- mostrarse de forma
paginada.

● El sistema debe poder persistir en la base de datos el registro de las ventas realizadas exitosamente, junto
con el nombre del usuario que las efectuó, la fecha y el precio total.

● El sistema debe poder mostrar el ticket de la compra una vez efectuada.

● El sistema debe poder permitir eliminar productos que no se deseen comprar.

● El sistema debe permitir comprar varios de un mismo producto (parámetro cantidad).

● El sistema debe lanzar un modal que pregunte si el cliente quiere confirmar la compra.
5

● El sistema debe mostrar un botón que permita volver a iniciar el proceso de compra al finalizar y mostrar
el ticket.

Nota: Recordar que una vez finalizada una compra y entregado el ticket, el sistema se reinicia. Esto es un
autoservicio, NO un e-commerce.

● El sistema debe permitir descargar el ticket en PDF.

● El sistema debe poder paginar los productos para evitar que estén todos en pantalla al mismo tiempo.

● El sistema debe permitir cambiar el tema de la aplicación (al menos dos, claro y oscuro). Además de
mantener el tema elegido si se recarga la página.

● El sistema debe poder tener un botón que nos redirija al login del panel del administrador.

● Al momento de testear la aplicación, debe haber suficientes productos activos para poder ver todas las
funcionalidades.

                         Requerimientos aplicación Back-end.

● El sistema debe mostrar una pantalla login al momento de acceder.

● El login debe funcionar obteniendo los datos del usuario de la base de datos.

● El login debe poseer un botón de acceso rápido. Dicho botón debe autocompletar los input del login
(correo y contraseña) para facilitar el acceso a esta sección a los testers (los profesores).

Nota: el uso de botones de acceso rápido es una feature muy importante para que los clientes puedan probar
nuestras aplicaciones de forma rápida y eficaz. Logra que en un ambiente de testing, los tiempos en acciones
sencillas y repetitivas se recorten para hacer foco en otras funcionalidades.

● Una vez se realiza el login, se redirige a la página que contendrá el panel de administrador.

● El panel de administrador debe mostrar los productos disponibles con sus detalles, separados por tipo.

● El panel debe poder permitir seleccionar un producto y:
○ Modificar el producto (nombre, precio, imagen).
○ Desactivar el producto (baja lógica → cambiar el valor de activo a false).
○ Reactivar el producto (cambiar el valor de activo a true).

● El panel debe poder permitir agregar un nuevo producto a la base de datos. (activo por defecto).


                    Requerimientos para el back-end: API en JSON.

● Todas las peticiones deben responder en formato JSON válido.

● Debe poder procesar todas las peticiones de alta, baja, listados y modificación de la base de datos que
sean necesarias para la correcta funcionalidad de la aplicación (tablas productos, usuarios, ventas y
cualquier otra que necesiten). Utilizar un ORM.

● Las rutas y los endpoints deben estar bien estructurados y de forma lógica (MVC).

● Debe permitir la carga de imágenes al dar el alta de un producto. Las imágenes se guardan en el servidor.

● La tabla productos y la tabla ventas deben poseer una relación mucho a muchos.

● La creación de un usuario administrador se realiza a través de un endpoint de la API.

● El guardado de las contraseñas de los usuarios debe estar encriptado. NO se guardan contraseñas como
vienen, se cifran antes de guardarlas.

● Debe permitir traer los productos en forma de páginas (paginación).

● Debe validar todos los datos que recibe a través de middlewares.

● Debe poder devolver el listado de ventas junto con los productos asociados a las mismas.

